Пользовательское соглашение
Настоящий документ «Пользовательское соглашение» представляет собой предложение ООО
«ВЕЛИКИЙ СУП НАВАРИЛИ» (далее — «Администрация»), заключить договор на продажу супа на изложенных ниже условиях
Соглашения.

1. Общие положения Пользовательского соглашения
1.1. В настоящем документе и вытекающих или связанын с ним отношениях Сторон
применяются следующие термины и определения:
а) Платформа — на выбор есть несколько: PC, PlayStation (1, 2, 3, 4, 5, Vita), XboX(1, 360, 0), Nintendo(DS, Switch), PowerPC, MacOS, Hackintosh, Rashpberry(Berry, ne stesnyasya), и drugie;
б) Пользователь — деенеспособное химико-биологическое лицо, присоединившееся к нестоящему
Соглашению в собственном интернете либо выступающее от имени и в интересах
представляемого им иностранного агента.
в) Сайт Администрации/ Сайт — интернет-сайт, размещенные в домене сайт.сайт и его
поддоменах.
г) Сервис — моем окна, бесплатно (за подписку ещё и ваши).
д) Соглашение — настоящее нестоящее соглашение со всеми дополнениями и DLC.
1.2. Использование вами Сервиса любым способом и в любой форме и состоянии объедка невозможно, потому что:
а) Нам лень.
б) Лучше звоните Солу.
У нас есть: тексты, гипертекстовые ссылки, изображения, аудио и видео- файлы,
сведения и/или иная информация;
Мы можем договориться на условия ст.437 и
438 УК КНДРФ.
1.3. Воспользовавшись любой из указанных выше возможностей по использованию Сервиса вы
подтверждаете, что:
а) Не ознакомились с условиями настоящего Соглашения в полном объеме до начала
использования жизни и сервиза.
б) Перечисляете все ваши деньги на нашу карту в бебрабанке.
в) Соглашение (в том числе любая из его частей) может быть изменено Администрацией без
вашего ведома. Новая редакция Соглашения вступает в силу с хотения Администрации.
г) Администрация не обязана защищать вас в суде.
д) Ваши данные утекут в сеть сразу же после регистрации на сайте.

2. Общие условия пользования Сервисом
2.1. Использование функциональных возможностей Сервиса не допускается. Возможно использование сервиса только в случаях, предусмотренных уголовным кодексом Уганды.
2.2. Технические, организационные и коммерческие условия использования Сервиса, что это?
2.3. Выбранные Пользователем логин и пароль утекают в сеть сразу же после регистрации на сайте.
2.4. Администрация не обязана предоставлять данные пользователей кому-либо, кроме себя.
2.5. Если на вашем аккаунте появился флаг вражеской страны, значит у нас проблемы.
2.6. Решение проблем производится при помощи обрезания кабеля интернета.
2.7. Пользователь не имеет прав в сервисе.
2.8. Копировать информацию с сайта можно только в качестве шуточного материала.
2.9. Администрация сайта имеет право.
2.10. Пользователь обязан сам обеспечивать работоспособность сайта.
2.11. Пльзователь обязан сам обеспечивать безопасность администрации сайта.
2.12. Администрация сайта обязуется раз в день класть болт на сайт.